    Thinkphp因其优秀的架构设计、通俗易懂的教程以及超级强大的操作数据库而成为国内最流行的一款开源框架，而为API开发而生thinkphp 5的发布更是受到广大企业及开发者的欢迎，WSTMart电子商务系统是商淘软件下第一款基于thinkphp 5.0框架开发的产品，也是目前为数不多的基于thinkphp 5.0开发的商城产品。

  WSTMart V1.4.1主要更新以下功能：

【PC版】
本次版本要新增以下功能：
1.增加全民砍价功能。
2.增加店铺装修功能。
3.增加路由设置，缩短网址路径。
4.增加用户/商家资金流水查看功能。
5.增加包邮功能。
6.增加提现金额限制。
7.增加文章增加批量删除的功能。
8.新增买家对订单评价后的消息提醒。
9.屏蔽用户编辑中的积分输入框，增加积分管理功能。
10.修复自提时还需要选择发货物流的bug。
11.修复商品销售数量不正确的bug。
12.商城快讯，帮助中心页面拆分及seo修改。
13.修复商城首页没有广告时还占着空白位置的bug。
14.商品详情样式修改。
15.手机和微信首页及店铺主页商品被删除还显示的bug.
16.延迟加载首页部分图片，提升首页显示速度。
17.修复浏览记录价格错误的bug.
18.修复商家中心编辑商家资料返回按钮无效的bug
19.修改团购、分销、拍卖插件微信分享显示内容。
20.修复推荐管理，通过关键字搜索无效的bug.
21.修复商家提现流水对象ID错误的bug。
22.修复上传图片插件在某些浏览器下很久才弹出选择框的bug。
23.修复其他插件bug。


【微信版、触屏版】
1.增加全民砍价活动功能。
2.增加资金流水列表。
3.增加提现金额限制。
4.修复自提时还需要选择发货物流的bug。
5.相关插件bug修复。


*本次新增了一些插件钩子（例如全民砍价，店铺装修），已经启用了插件并上线运行了的用户建议在本地安装，然后参照服务器启用相应的插件之后，最后把本次的wst_hooks表导出直接覆盖服务器上的wst_hooks表。

【注意升级后清除缓存】


本版非授权版，下载仅限用于学习和查看代码质量使用，请勿上线商用。
因演示图片较大，所以没打包在安装包，有需要的朋友请自行下载，放置在根目录的Upload文件夹下即可。
演示图片下载链接: http://pan.baidu.com/s/1c14k8Cg 密码: tpri
WSTMart官网：http://www.wstmart.net/
WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/

