WSTMart电子商务系统是基于THINKPHP 5.0开发的B2B2C综合电子商务系统。

安装此程序请确保PHP版本高于5.4

版权所有，侵权必究！
本次版本要新增以下功能：

1.修改订单流程，用户拒收之后，订单就表示完结。取消原来需要商家同意或者不同意拒收的流程。
2.修改退款逻辑，改成用户自行申请退款。
3.增加推荐店铺、推荐品牌标签。
4.增加用户、商家资金流水记录。
5.增加用户提现模块。
6.增加用户支付密码设置。
7.修改验证邮箱时发出的url加密格式。
8.增加风格切换功能。
9.删除多余文件。
10.增加商家主动结算订单和管理员主动结算订单功能。
11.修复多规格商品编辑时出错的bug。
12.增加店铺旺旺设置。
13.修复运费模板设置bug。
14.修改订单投诉逻辑，管理员只进行仲裁，不对订单进行任何变动。
15.店铺银行账号增加开户地区设置。
16.更新thinkphp版本为5.0.3。
17.修复右侧购物车没有选中商品时不显示的bug。
18.系统其它程序优化。



因演示图片较大，所以没打包在安装包，有需要的朋友请自行下载，放置在根目录的Upload文件夹下即可。
演示图片下载链接: http://pan.baidu.com/s/1c14k8Cg 密码: tpri

WSTMart官网：http://www.wstmart.net/
WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/
