商淘客户旗下WST系列电商软件已有：
WSTMart：多商户B2B2C系统；
WSTMall：社区型O2O配送系统；
WSTSHOP：单商户B2C系统。

目前WSTMart B2B2C系统已支持：
thinkphp5.0框架；
支持PHP7版本；
多维商品规格；
独立的自营商城；
后台风格切换；
商品店铺都有唯一的二维码；
PC移动端广告分离管理；
前台广告商品及排序可后台控制；
前后台菜单可后台配置；
支持主流的支付方式；
支持商城商家分析报表。

WSTMart微信端支持：
微信端广告后台自定义；
微信菜单可后台自定义；
微信关键词后台配置自动回复内容；
微信公众号粉丝微信后台管理；
微信端风格可后台切换。


安装此程序请确保PHP版本高于5.4(支持PHP7)
版权所有，侵权必究！


本次授权版本主要新增以下功能：

【PC版】

1.修复前台鼠标已经顶部购物车时会闪烁的bug。
2.后台风格替换。
3.后台-前台菜单列表改成树型。
4.修复商家批量修改商品状态没有和店铺id关联的bug。
5.修复商品搜索某些条件下数据没有过滤的bug。
6.修复新增商品时商品属性没有保存的bug。
7.修复运费计算错误的bug。
8.修复开启积分时，没有给用户积分字段加积分的bug。
9.商品列表-取消发货地区为默认为广州的设置。
10.系统配置增加字段区分不同系统的配置。
11.修复上传头像出现横向滚动条bug
12.修复操作日志按日期查询出错的bug。
13.增加前台店铺资料修改功能。


本次开源版本要新增以下功能：

1.修复前台鼠标已经顶部购物车时会闪烁的bug。
2.后台-前台菜单列表改成树型。
3.修复商家批量修改商品状态没有和店铺id关联的bug。
4.修复商品搜索某些条件下数据没有过滤的bug。
5.修复新增商品时商品属性没有保存的bug。
6.修复运费计算错误的bug。
7.修复开启积分时，没有给用户积分字段加积分的bug。
8.修复上传头像出现横向滚动条bug
9.修复操作日志按日期查询出错的bug。



*升级系统则拷贝根目录下upgrade/upgrade里的程序进行覆盖升级。
*若已有运行数据的话则运行upgrade/1.1.3.sql进行表更新。
【注意】升级后请清除缓存！

WSTMart官网：http://www.wstmart.net/
WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/