    WSTMart电子商务系统是一款基于THINKPHP 5.0框架打造的B2B2C电商平台，是目前基于thinkphp 5.0最为完善的开源商城系统,拥有PC、手机WAP、微商城、安卓APP、苹果APP，五端合一，五端互通，拥有时下最火爆的三级分销和微砍价功能，极其适合企业及个人快速上线商务平台。
    系统代码清晰易懂,大量的可视化报表便于运营者决策，丰富的营销功能让系统的应用场景广阔，良好的插件机制使系统更加易于扩展。系统操作简单,安全稳定，更新迭代快速，是广大用户直接使用和二次开发的最佳选择。

  WSTMart V1.4.2主要更新以下功能：

【PC版】
本次版本要新增以下功能：
1.增加“忘记支付密码的功能”。
2.手机，微信版ajax添加商品后要更新购物车的商品数量。
3.修复不能在商品列表上输入0.01元的bug。
4.修复前台文章详情发布日期错误的bug。
5.修改商家开店时手机号已用的提示文字。
6.商城分类增加上传分类图标。
7.修复批量导入商品在某些数据库下导入失败的bug。
8.修复添加某些商品规格失败的bug。
9.微信版游客增加顶部关注公众号提示。
10.拆分PC，微信端，手机端和app广告位【原移动端广告调整为微信端广告，请留意上传手机，app端广告】。
11.增加商品分类显示图片。
12.修复拍卖插件编辑时不能修改拍卖时间的bug。
13.修改阿里大于“游客开店申请模板”和“会员开店申请模板”参数写反的bug【请留意两个模板ID调换一下】。
14.管理员新增用户时，取消用户名、邮箱、手机、QQ要求必填要求。
15.修复切换风格时，风格页面定位错误的bug。
16.修复微信支付在php7下不兼容的bug。
17.修复管理后台属性管理搜索属性名称时报错的bug。

【手机端/微信端】
1.修复手机端主营错误的bug。
2.商品分类显示分类图片。
3.修复搜素属性时报错。
4.修复商品分类不满足三级分类时报错的bug。
5.移动端-在店铺介绍页点击底部按钮时报错。
6.其他细节修改。

*本次新增了一些插件钩子，已经启用了插件并上线运行了的用户建议在本地安装，然后参照服务器启用相应的插件之后，最后把本次的wst_hooks表导出直接覆盖服务器上的wst_hooks表。
【注意升级后清除缓存】

WSTMart B2B2C 电商系统功能

(一) 系统管理：菜单权限、前台菜单、角色管理、职员管理、登录日志、操作日志、图片空间、商城消息、风格设置、计划任务
(二) 基础设置：商城配置、导航管理、广告管理、广告位置、银行管理、支付管理、地区管理、友情链接、快递管理、消息模板
(三) 会员管理：会员等级、会员管理、账号管理
(四) 文章管理：文章管理、文章分类
(五) 运营管理：推荐管理、商品推荐、店铺推荐、品牌推荐、财务管理、资金管理、提现申请、结算管理、商家结算
(六) 订单管理：订单管理、订单管理、投诉管理、退款管理
(七) 店铺管理：店铺认证、开店申请、店铺管理、停用店铺
(八) 商品管理：商品管理、已上架商品、待审核商品、违规商品、商品分类、商品属性、品牌管理、商品规格、评价管理
(九) 虚拟物品自动发货：虚拟商品上架、卡密管理、自动发货
(十) 扩展管理：插件管理、钩子管理
(十一) 分销管理：分销管理菜单、分销商家列表、分销商品列表、佣金分成列表、推广用户列表
(十二) 数据分析：商品销售排行、店铺销售统计、销售额统计、销售订单统计、新增会员统计、会员登录统计
(十三) 营销管理：三级分销，商品团购，限时拍卖、全民砍价
(十四) 微信管理：公众号设置、自定义菜单、用户管理、主动回复文本信息、主动回复图文信息、微信消息模板
(十五) 支付管理：支付宝支付，微信支付、银联支付、货到付款、积分支付、余额支付
(十六) 短信接口：中国网建、阿里大于
(十七) 登录接口：QQ登录、微信登录、微博登录
(十八) 物流接口：快递100接口
(十九) 其他接口：UCenter通信接口（可与社区论坛等同步登录退出）


本版非授权版，下载仅限用于学习和查看代码质量使用，请勿上线商用。
因演示图片较大，所以没打包在安装包，有需要的朋友请自行下载，放置在根目录的Upload文件夹下即可。
演示图片下载链接: http://pan.baidu.com/s/1c14k8Cg 密码: tpri
WSTMart官网：http://www.wstmart.net/
WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/

