    Thinkphp因其优秀的架构设计、通俗易懂的教程以及超级强大的操作数据库而成为国内最流行的一款开源框架，而为API开发而生thinkphp 5的发布更是受到广大企业及开发者的欢迎，WSTMart电子商务系统是商淘软件下第一款基于thinkphp 5.0框架开发的产品，也是目前为数不多的基于thinkphp 5.0开发的商城产品。

  WSTMart V1.4.0主要更新以下功能：
1.修改首页布局，调整广告位置【注意！】
2.增加计划任务功能。
3.增加拍卖活动功能。
4.增加物流查询插件。
5.修复首页分类推荐店铺url错误的bug。
6.修复用户和商家中心左侧菜单偶尔显示不正确的bug。
7.修复发短信时没有判断用户有没有开启短信功能就直接发送短信的bug。
8.修复当购买数量超过商品库存时结算出错的bug，超过付款时以存库为准。
9.修复微信支付成功后没有跳转页面的bug。
10.修复ucenter开启后没有配置导致首页出现无权限页面的bug。
11.修复商品详情评价未分页的bug。
12.修复虚拟商品如果是即时计算的话，没有进行结算的bug。
13.修改虚拟商品和实物商品的购物车格式保持一致。
14.优化分页功能，避免每次都返回第一页的麻烦。
15.修复插件管理没有配置项时点击返回会出错的bug。
16.修复管理员修改用户密码没有和ucenter同步的bug，为保证和ucenter，取消管理员修改用户账号的功能。【需要重新安装ucenter】
17.修改结算功能，把佣金提前到下单时计算。
18.修复部分sql在高版本的mysql下出错的bug。
19.修复部分浏览器下登录成功后不跳转的bug。
20.其他插件bug修复。

因演示图片较大，所以没打包在安装包，有需要的朋友请自行下载，放置在根目录的Upload文件夹下即可。
演示图片下载链接: http://pan.baidu.com/s/1c14k8Cg 密码: tpri
WSTMart官网：http://www.wstmart.net/
WSTMart在线体验地址：http://demo.wstmart.net/
WSTMart 客 服Q Q：153289970
WSTMart 交流QQ群：590755485
WSTMart用户交流区：http://bbs.shangtaosoft.com/

